SEMUA NAMA, WATAK,
DAN ACARA ADALAH FIKSYEN
KEBAJIKAN KANAK-KANAK DAN HAIWAN
PERATURAN DIPERHATIKAN
Tiada rahsia.
ada
tiada salinan atau rakaman.
Tetapi
mengundi berdasarkan
pilihan individu anda,
bukan berdasarkan parti anda.
Berat undian anda…
Jangan kongsi
dengan rakan-rakan adun anda.
Hak dan tanggungjawab
undi adalah milik
semata-mata untuk awak.
Jangan letak tanggungjawab anda
pada majlis anda.
Sama seperti bagaimana saya menamakan perbuatan istimewa itu
selepas seorang,
untuk undian hari ini,
mengundi sebagai individu,
bukan sebagai ahli parti.
Saya cuma nak tahu.
Lima belas tahun yang lalu.
2 April 2012.
Kenapa Tae-hun terpaksa menghadapi kematian sebegitu.
Saya hanya ingin tahu itu.
Kenapa orang cuba menghalang saya
daripada membongkar kebenaran hari itu.
Dan apa sebenarnya yang berlaku pada hari itu.
Saya mesti tahu kebenarannya.
PERJANJIAN
PENJAGA SUSPEK: LEE HWA-JIN
DISAHKAN OLEH PEGUAM KANG SEON-HO
Anda boleh menandatangani di sana.
LEE HWA-JIN
Saya akan pergi kemudian.
U-yeong…
Adakah anda membawa dia lain kali?
Saya akan buat yang terbaik.
Adakah anda bercakap dengan Anak Wartawan?
ya. Saya berjumpa dengannya hari ini.
Selepas temuduga,
U-yeong akan dibebaskan.
Saya bergantung harap pada awak.
Apa yang dia cakap?
Adakah dia akan mendedahkan lejar
jika akta khas tidak lulus?
Anda patut melangkah
dan hentikan ADUN daripada mengundi ya.
Tidak. Hentikan mereka daripada masuk
mesyuarat pleno sama sekali. Sekarang juga!
Presiden yang dipilih
mempunyai cara yang sangat berbeza
mengendalikan perkara daripada anda.
Dia tidak meminta kami mengundi ya atau tidak.
Dia memberi kita pilihan.
Adakah anda berkata
awak tak nak dengar cakap saya?
Adakah anda sedar saya mungkin mempunyai salinannya?
Tidak mengapa
sama ada ada salinan atau tidak.
apa?
Kalau semua orang tahu, itu bukan rahsia.
Sejak presiden terpilih mendedahkannya,
rahsia itu telah hilang kuasanya.
Sama ada ada salinan atau tidak
tidak penting lagi.
Masalahnya sekarang,
sesiapa yang mengundi menentangnya
perlu bertanggungjawab ke atasnya.
Encik Noh.
Ini mungkin kali terakhir
kita akan bercakap dalam telefon seperti ini.
Sebaik sahaja akta khas itu diluluskan,
anda akan mendapat masalah juga.
Adakah anda fikir
Saya hanya akan membiarkan anda pergi dengan ini?
Saya tidak pasti apa yang anda cakapkan,
tetapi ada satu perkara
yang anda tidak ada tetapi saya ada.
Ia milik ahli Dewan Negara
imuniti.
apa?
Saya cadangkan anda melihat dahulu
bagaimana presiden yang dipilih
mendapat pegangan lejar.
Selepas akta khas itu diluluskan
dan siasatan bermula,
jika maklumat masih terus bocor,
anda akan menghadapi masalah yang serius.
Selamat tinggal, kemudian.
Saya akan pergi sekarang.
By the way,
Saya tidak sempat makan hari ini.
Sebelum saya pergi, boleh saya dapatkan ramyeon
turun di dapur?
PEGUAM KANG SEON-HO
PANGGILAN MASUK
CHA SU-YEON
PETISYEN UNTUK KEMUDAHAN UNTUK SEON U-YEONG
PANGGILAN MASUK
CHA SU-YEON
Kelihatan Cikgu Cha sedang menelefon.
Awak tak nak jawab ke?
Nanti. Banyak yang perlu dikejar.
Adalah lebih baik untuk melakukannya sekali gus kemudian.
Apa pendapat anda?
Ini ditulis oleh Lee Hwa-jin,
dia pun menandatanganinya.
Jadi ia mesti benar.
“Saya sedang menjalinkan hubungan sulit
dengan presiden yang dipilih
dan menggendong bayinya."
Itu yang Cikgu Cha paksa dia cakap
pada temuduga.
Sebagai balasan, dia berjanji untuk membantahnya
kalung yang dicuri itu sebenarnya adalah hadiah,
dan meminta Seon U-yeong dibebaskan.
Saya memberitahu Hwa-jin ini
jadi dia menerima temu duga itu.
Saya tidak tahu banyak tentang undang-undang,
tetapi tidakkah seorang peguam mempunyai
kewajipan kerahsiaan
kepada pelanggan mereka?
Betul. Di bawah Perkara 26
Akta Peguam Negara,
peguam, walaupun bekas, adalah dilarang
daripada mendedahkan sebarang rahsia
maklumat yang mereka pelajari melalui kerja mereka.
Anda tidak sepatutnya melanggar undang-undang.
Sudah tentu tidak.
Cikgu Cha mengupah saya,
mengetahuinya dari awal.
Dia tahu saya tidak boleh mendedahkannya
tidak kira apa rahsianya,
dan dia mahu menggunakannya.
Tetapi saya bukan peguam lagi.
apa?
Kenapa awak jadi wartawan?
Nah…
Mesti ada sebab kan?
Pasti ada sebabnya,
tapi dah lama sangat sampai lupa.
Saya menjadi seorang peguam untuk mendapatkan
akta khas itu diluluskan.
Aksi istimewanya ialah
diundi pada hari ini, bukan?
Ia kelihatan tidak mudah.
Ia akan berlalu.
cuaca yang hebat.
Matahari bagus, dan angin
bagus juga.
Sila komen.
Kenapa dia melawat
Parti Keamanan dan Kebebasan?
Adun kini masuk
dewan pleno,
sebagai undian pada akta khas itu
bermula sebentar lagi.
Sejak presiden dipilih cuba
meyakinkan Parti Keamanan dan Kebebasan
sehingga sebelum pengundian,
hasilnya dijangka menggegarkan
landskap politik negara.
Orang yang telah anda hubungi tidak tersedia.
Anda akan diubah hala
kepada mel suara selepas bunyi bip.
Dan caj akan dikenakan.
Encik Jo.
Akta khas itu tidak sepatutnya lulus.
Awak bersama Adun Han, kan?
Jangan masuk bilik.
Jika anda menghentikan tindakan istimewa itu,
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak mahu.
Kami sudah berbincang tentang ini dengan Encik Noh.
Adakah anda fikir saya akan hanya
biarkan kamu orang melarikan diri dengan ini?
Anda semua akan selesai jika saya mula bercakap!
Ia hanya masalah masa
sebelum anda kehilangan lencana anda!
Bukan perbuatan istimewa.
Akta istimewa itu tidak boleh diluluskan!
PEMBERITA MBS ANAK MIN-JU
ADUN HAN KYUNG-AE
BERPARTI UNTUK KEAMANAN DAN KEBEBASAN
Apa pula kali ini?
Sekarang kesnya akan berlaku
dikemukakan kepada pihak pendakwaan.
Nampaknya Seon U-yeong adalah pelanggan terakhir saya,
jadi saya datang untuk menjaga
kes terakhir saya dengan betul.
Ia adalah petisyen yang mendakwa bahawa Cha Su-yeon
memberikan kalung kepada Lee Hwa-jin,
yang telah berhenti kerja sebagai stylist,
sebagai bayaran pesangon.
Dan ini adalah petisyen yang mendakwa itu
Lee Hwa-jin meminta Seon U-yeong untuk menjualnya
untuk dia.
Jadi caj kecurian tidak kekal
di tempat pertama.
Jika ia dimajukan kepada pihak pendakwaan,
ini akan membebaskannya.
Jadi…
selamatkan diri anda dari kerumitan.
Anda sepatutnya memberikan ini kepada saya lebih awal.
Tengok tarikh. Saya memberikannya kepada anda sekarang
kerana saya menerimanya hari ini.
Cik Cha seorang yang sangat sibuk tau.
By the way,
cuaca sangat menakjubkan hari ini.
Ia adalah cuaca yang sempurna
untuk dilepaskan, bukan?
Kami mengganggu pengaturcaraan biasa kami
untuk membawa anda berita tergempar.
Akta Khas Penyiasatan
daripada Kebakaran Kimia H
dan Penubuhan Masyarakat yang Lebih Selamat,
aka Akta Khas Do Tae-hun,
telah dilalui.
Walaupun ada tentangan
daripada Parti Keamanan dan Kebebasan,
akta khas telah berlalu
dengan 267 undi menyokong,
jauh melebihi majoriti yang diperlukan.
Akta Khas Do Tae-hun,
dianggap sebagai presiden yang dipilih
ikrar kempen nombor satu,
menunjukkan pentadbiran baru
komitmen yang kuat.
Semua mata tertumpu
sama ada kebenaran dari 15 tahun lalu
akhirnya akan terbongkar.
Hai, Lawyer Song. Ini Shin Hae-rin.
ya.
Semuanya diuruskan.
Tiada apa yang berubah.
Sila uruskan seperti yang dibincangkan.
Belum ada maklum balas rasmi lagi
daripada presiden yang dipilih.
Kami akan bawakan kepada anda
sebaik sahaja ia dikeluarkan.
-Encik Hyun!
-Hyun Min-cheol!
tahniah pada
mendapatkan akta khas itu diluluskan.
Anda bekerja keras untuk itu!
-Bagus!
Semuanya berkat awak.
Tinggalkan telefon,
dan sila pulang awal hari ini.
Memandangkan akta khas itu telah diluluskan,
kita akan menjadi lebih sibuk
mulai esok.
Selamat bekerja, semua orang.
Kami akan bekerja lebih keras lagi!
-Kami akan bekerja lebih keras lagi!
-Terima kasih!
Setiausaha Lee.
Adakah anda menangis?
Tidak, saya tidak menangis.
Tidak, sungguh. Saya tidak menangis.
-Betul ke?
-Tidak.
Saya benar-benar tidak menangis.
Mata saya hanya berpeluh.
Oh, ayuh.
-Dapatkan dia tisu.
-Tidak.
-Saya benar-benar tidak menangis.
Ayuh. jangan menangis.
jangan menangis.
Tuan, adakah awak okey?
Adakah saya kelihatan baik untuk anda?
Tidakkah anda perlu pergi berjumpa doktor?
Datang sini.
saya dah beritahu awak
untuk mengawasi presiden yang dipilih!
bukan saya?
saya minta maaf.
Saya minta maaf, tuan.
MAJALAH BERITA MBS
AKAN BERMULA SEKALI PADA JAM 7 MALAM.
Adakah ini benar-benar layak diberitakan?
Akta khas itu diluluskan hari ini.
Semua orang membuat liputan mengenai tindakan susulan itu.
Kami akan menjadi satu-satunya
bercakap tentang stylist Cha.
betul tu.
Sekarang, mereka akan membentuk
jawatankuasa siasatan khas
dan kebenaran dari 15 tahun yang lalu
akan terserlah.
Dunia bergerak perlahan,
tetapi ia menuju ke arah yang betul.
Tetapi tiada satu pun untuk hari ini.
Awak bercakap macam bertapa.
jangan risau.
Episod hari ini pasti menyeronokkan.
KAMI BERJANJI IKHLAS!
ISTERI
Sekarang awak mencuri?
Mari bercakap secara peribadi.
Patutkah aku datang kepadamu,
atau awak nak datang?
awak…
Saya akan datang kepada anda. Tunggu saya.
Satu saat.
Hello?
Encik Kang.
Adakah anda berada di stesen penyiaran sekarang?
Ya, di dalam bilik hijau.
Saya rasa saya telah menemui bilik itu.
Tunggu sebentar.
Encik Kang.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Bolehkah anda meninggalkan kami sendirian sebentar?
pasti.
Apa yang awak nak beritahu saya?
Hwa-jin.
saya tipu.
Saya tipu awak.
apa maksud awak?
Sama ada anda melakukan temuduga atau tidak,
U-yeong sepatutnya dibebaskan.
Apa yang kami perlukan hanyalah petisyen.
Lalu kenapa awak beritahu saya begitu
Saya terpaksa melakukan temuduga untuk membebaskan dia?
saya pernah
menggunakan awak, Hwa-jin.
kenapa?
Mesti ada sebab.
Melakukan temuduga ini akan
meletakkan awak dan U-yeong dalam masalah.
Jadi jangan buat temuduga.
Saya akan uruskan yang lain.
Ayuh. Berdiri sekarang.
Sebabnya.
Awak tak beritahu saya.
ada
tiada masa.
Saya perlu tahu sebabnya
untuk memutuskan sama ada saya melakukannya atau tidak.
Adakah anda sangat membenci seseorang
anda mahu membunuh mereka?
saya ada.
Pada mulanya, ia adalah Do Tae-hun, orang yang mati.
Kemudian,
orang itu yang membingkainya.
Ia adalah Cik Cha.
Untuk apa dia membingkainya?
Kerana membunuh ibu bapa saya.
Sebab tu saya tipu awak.
Saya mahu menggunakan awak
untuk membalas dendam saya kepadanya.
Anda pasti sangat membencinya.
Anda bertanya sama ada saya membenci seseorang
sehinggakan saya ingin membunuh mereka.
saya ada…
membunuh seseorang.
Sepuluh minit sebelum persembahan.
Sila berdiri di studio.
Tunggu, Hwa-jin. Masih belum terlambat.
Tolong ikut saya.
Hwa-jin.
jangan risau.
U-yeong tidak akan ditangkap lagi.
Adakah anda melihat melalui soalan?
Kami akan mengambilnya dengan perlahan, jadi jangan risau.
Ingat apa yang kita bincangkan tadi?
Anggap saja ini adalah ulangan itu.
Di manakah kamera yang sepatutnya saya lihat?
Oh, awak boleh tengok saya.
Anda perlu bertindak secara semula jadi
untuk penonton yakin.
Itu paling penting.
Okay.
Tiga puluh saat sehingga intro.
Ayah.
Hei.
Dah makan malam ke?
Anda sepatutnya memberi saya makluman.
Kami baru sahaja makan malam.
Ji-yu, boleh kita bercakap sedikit nanti?
Saya perlu bercakap dengan ibu awak dahulu.
Okay.
Adakah anda ingin minum?
Teh biasa anda?
Puan.
Bolehkah anda membawakan kami wain?
Perbuatan istimewa yang anda mahukan
telah dilalui.
Kita patut bersulang, bukan?
Saya akan membawa satu segera.
Bilakah ia?
Saya bercakap tentang Peguam Kang.
Saya ragu
dia berada di pihak anda sejak awal.
Apa yang anda tawarkan sebagai balasan
untuk membuatnya mencurinya?
Betul.
Adakah dia juga
pergi untuk aksi khas?
Saya akan menjawab semua soalan anda.
Apa yang berlaku
dan segala-galanya.
Semua yang anda ingin tahu.
Dan sebagai balasan,
jawab satu soalan ni.
Apa itu?
Kenapa awak
sangat menentang akta khas itu?
Beritahu saya itu.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Anda hanya perlu mempercayai saya.
Seperti yang selalu kamu lakukan,
anda sepatutnya mempercayai saya.
Tetapi anda memilih
perbuatan istimewa ke atas saya.
Bukan itu yang berlaku.
Ia bukan tentang memilih atau tidak memilih.
awak…
tidak pernah berubah.
Anda tidak boleh menyerah pada sesiapa.
Tidak kira berapa banyak saya memberitahu anda
apa yang membantu anda menang,
anda hanya tidak akan mendengar.
Kerana
awak masuk politik
hanya untuk seorang itu.
Anda fikir politik adalah
semua tentang seorang itu!
Jika anda tahu itu,
mengapa anda menentangnya dengan keras?
Kini sudah berlalu,
anda akan mengetahui akhirnya.
Itulah sebabnya anda sangat berazam
untuk lulus, kan?
betul tu.
Tetapi saya mahu mendengarnya daripada anda.
Kebenaran hari itu.
mak! Lee Hwa-jin ialah…
Lee Hwa-jin ada di TV!
apa?
Dia ada di TV sekarang.
Hari ini, kami mempunyai tetamu istimewa di sini.
LEE HWA-JIN
PENGGAYA CHA SU-YEON
Lee Hwa-jin akan tampil sendiri.
Dan katakan bayi itu milik anda.
awak tidak…
Tidak, saya tidak melakukan ini.
Kami telah menerima petua yang mengejutkan yang mendakwa
bahawa Cik Cha Su-yeon membingkai seseorang
sebagai rakan kongsi urusan presiden yang dipilih
dan memaksanya ke dalam temu bual palsu.
Cik Lee Hwa-jin,
yang memberikan petua, kini bersama saya.
Terima kasih kerana datang.
Ia pasti keputusan yang sukar.
Pertama, bolehkah anda memperkenalkan diri anda?
Apa masalah tetamu?
Adakah dia beku?
Ayuh.
Ini akan mengacaukan persembahan.
Anak Wartawan, lakukan sesuatu.
KEBENARAN MENGEJUTKAN DI SEBALIK WANITA PERTAMA SETERUSNYA!
sial. udara mati.
-Potong suapan.
-Tahan.
Cikgu Lee.
Saya faham ini boleh menyebabkan tekanan.
Tetapi anda mengambil keberanian untuk datang sejauh ini.
Jadi sila beritahu penonton cerita anda.
saya…
Anak perempuan Presiden Hyun Min-cheol yang dilantik.
Saya fikir saya tidak mempunyai bapa,
tetapi saya baru-baru ini mengetahui bahawa saya mempunyai satu.
Cikgu Lee.
Adakah anda berkata
anda anak perempuan presiden yang dipilih?
ya.
betul tu.
Apa yang dipanggil?
Cikgu Cha memberitahu saya.
Oh, saya ingat sekarang.
Anak luar nikah.
Anak tak sah taraf presiden yang dipilih.
Anda berkata anda mengetahui tentangnya baru-baru ini.
Bila dan bagaimana sebenarnya
adakah anda belajar mengenainya?
Ia adalah di pengebumian pada hari pilihan raya.
Di pengebumian?
Pengebumian siapakah itu?
Itu yang saya tanya juga.
"Siapa dia?"
LAMBAT EOM SUN-JEONG
Siapa dia?
Apa dia bagi awak?
Loket ini.
Awak kata kawan awak berikan awak.
ya.
Dia ibu kawan itu.
Tetapi…
awak tidak memberitahu saya
apa dia kepada awak.
Dia seseorang…
Saya terpaksa bertemu semula sekurang-kurangnya sekali.
Tetapi saya sudah terlambat.
Saya datang terlalu jauh.
kawan itu.
Awak kata dia mati, kan?
Lima tahun lalu dalam kemalangan jalan raya.
Dia menaiki motosikal, dan ia tergelincir.
Apa itu?
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Bukan apa.
By the way,
apa yang berlaku antara awak dan Ji-yu?
Nampaknya ada salah faham yang besar.
Ini kerana loket itu.
Saya tidak tahu sama ada dia bergurau,
tetapi dia enggan mengembalikannya.
saya nampak.
Bagaimanapun, kenapa di sini?
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Boleh awak tinggal di sini
untuk tiga hari akan datang
sehingga pengebumian selesai.
kenapa?
Jika dia di sini seorang diri,
dia mungkin berasa sangat sunyi.
Dia mempunyai kehidupan yang sangat sunyi.
Kawan anak perempuannya tinggal di sini
akan lebih baik daripada
orang asing yang melakukannya.
Adakah benar-benar ada
tiada siapa yang melakukannya untuknya?
dulu ada,
tetapi mereka sudah tiada sekarang.
Seorang kawan mati kerana saya.
Dan kawan yang lain ialah
di balai polis kerana saya.
Itu sahaja?
Dia mempunyai seseorang yang dipanggil ibu.
Dia adalah seorang ibu baginya.
Tetapi jika dia datang ke sini,
dia akan terlalu hancur.
Saya akan buat.
Tetapi bayar saya gaji tiga hari.
Saya akan beritahu Setiausaha Shin.
Dan
Saya akan membayar cincin itu juga.
Tapi awak kata itu hadiah dari awak.
Jika Min-jeong memberikannya kepada anda,
ia milik awak sekarang, bukan saya.
Jadi ambillah.
"Min-jeong"?
Kawan yang memberi awak cincin itu.
Bukankah namanya Min-jeong?
Saya tidak pernah menyebut namanya.
Adakah Presiden yang dilantik tahu tentang ini juga?
Adakah anda memberitahunya anda anak perempuannya?
Saya tidak sempat memberitahunya.
kenapa?
Cikgu Cha tersalah idea
bahawa saya mempunyai hubungan sulit
dengan presiden yang dipilih.
Adakah anda memberitahunya bahawa dia salah?
Sudah tentu saya memberitahunya itu karut.
Tetapi dia tidak menyangka begitu.
Dia fikir orang lain juga akan melakukannya
mendapat idea yang salah tentang hubungan kita
dan cuba menuntut
Saya ialah perempuan simpanan Encik Hyun.
Saya tidak begitu faham.
Anda tidak berkata apa-apa semasa anda berada
dituduh sebagai perempuan simpanan Encik Hyun.
Mengapa anda mendedahkan kebenaran sekarang?
Mengapa anda mengumumkannya secara terbuka?
Untuk mencari pesalah langgar lari
yang membunuh ibu saya.
Sudah dua bulan,
dan mereka masih belum menangkap pesalah itu.
Sebab itu saya dedahkan
bahawa saya anak perempuan Encik Hyun.
Ia akan mendapat berita dengan cara ini,
dan saya akan dapat mencari saksi.
Saya ingin mencari orang itu
yang membunuh ibu saya.
Ibu, apa yang dia cakapkan?
Ayah.
Benarkah apa yang Hwa-jin katakan?
Adakah dia benar-benar anak perempuan awak?
Jawab saya! Adakah ia benar?
Puan, tolong bawa Ji-yu ke biliknya.
Ya, puan.
Kenapa awak tak nak jawab saya?
Benarkah apa yang dikatakan oleh Hwa-jin?
Adakah dia benar-benar anak perempuan awak?
Ibu, katakan sesuatu.
jom pergi.
Awak paling teruk.
kamu berdua pun sama.
Bilakah anda
mengetahui tentang ini?
Saya mempunyai tekaan.
Di pengebumian,
seperti yang dia dakwa?
Tidak.
Pada hari saya melihat cincin pada loketnya.
cincin itu…
maafkan?
ini?
boleh saya
tengok ke?
apa salahnya
SETIAUSAHA LEE BEOM-SEOK
Ya, saya akan keluar sekarang.
Saya terlupa mengambil ini.
Saya sepatutnya membungkusnya. saya terlupa.
Jom bincang dalam perjalanan. Saya lambat.
Oh, okay.
Apabila saya bertanya bagaimana dia mendapat cincin itu,
katanya
kawannya telah menghadiahkannya kepadanya.
Dan kawan itu telah mati.
Itu bermakna Lee Hwa-jin berbohong.
Dia boleh mati
sebagai kawannya yang sudah mati.
Tidak.
Saya tidak tahu mengapa,
tapi dia tipu aku.
Sun-jeong pun sama.
Apa maksud awak, sama?
Dia akan pengsan sekali-sekala,
sama seperti Hwa-jin.
Ia selalunya turun temurun.
Sebagai contoh, jika ibu mempunyai simptom,
anak perempuan pun ada.
Jadi saya sentiasa prihatin.
Tidak.
Anda hanya mahu mempercayainya.
Anda hanya mahu percaya itu
kanak-kanak yang tidak pernah anda temui masih hidup.
Hwa-jin beranggapan
gadis yang mati itu adalah anak awak
dan hanya mengarut,
dan anda hanya mahu mempercayainya.
Dua puluh tahun yang lalu,
apabila Sun-jeong pergi, saya mempunyai pemikiran ini.
Bahawa ia mungkin anda
yang membuatkan dia pergi.
Mengapa bangkitkan itu sekarang--
Seperti bagaimana kamu menghalau Ki-ju,
anda mungkin telah menghalau Sun-jeong.
Adakah anda?
Adakah anda memaksa Sun-jeong pergi?
Adakah anda tahu
dia mengandung?
Jom buat ujian paterniti.
Itu didahulukan.
saya rasa
kita perlu bercakap, tidakkah anda fikir?
Ini benar-benar kacau.
Adakah ini benar-benar baik?
Anda berkata berita hari ini akan menyeronokkan.
Ini mengagumkan.
Adakah ia satu kejutan?
Saya fikir ia akan menjadi blooper.
saya dah beritahu awak
kami pasti akan mendapat persembahan yang akan datang,
bukan saya?
Adakah anda serius sekarang?
Kami hampir menerima kata-kata Cha Su-yeon untuk itu
dan melaporkannya sebagai perempuan simpanan Encik Hyun.
Jika benar apa yang didakwa Lee Hwa-jin,
kami hampir membuat laporan palsu
daripada mereka mempunyai hubungan sulit!
Itu akan menjadi bencana.
Satu bencana yang
akan memusnahkan seseorang, tidak, sebuah keluarga.
Dan awak bercakap
tentang persembahan seterusnya?
Tetapi ia tidak berlaku.
Ada apa dengan dia? Dia baik-baik saja tadi.
-Malu pada awak!
-Hyun Min-cheol!
-Anda tidak layak!
-Berundur!
-Hyun Min-cheol!
-Malu pada awak!
-Anda memalukan!
-Hyun Min-cheol!
Sebelum dia dapat menikmati keterujaan itu
mendapatkan akta khas itu diluluskan,
presiden yang dipilih berdepan skandal
melibatkan anak luar nikah.
Itu kereta dia.
-Dia di sini!
Turun, Hyun Min-cheol!
-Berundur!
Bertentangan dengan ramalan
bahawa dia akan menahan diri
daripada menjawab secara rasmi,
presiden yang dipilih muncul sendiri.
-Berundur!
Turun!
Betul ke apa yang dia cakap?
Adakah Cik Lee Hwa-jin anak awak?
Orang ramai menuntut ujian paterniti.
Adakah anda akan bersetuju dengannya?
LANGKAH TURUN, SESAT
TURUN, HYUN MIN-CHEOL
Tanya saya lagi.
Ada yang menuntut
ujian paterniti berkaitan isu ini.
Saya perlukan persetujuan dia
untuk melakukan ujian paterniti.
Saya bertanya tentang kesediaan anda.
Adakah anda bersedia untuk mengambil ujian?
Jika itu yang rakyat mahu,
Saya akan mengambil ujian.
Apa yang anda akan lakukan jika keputusan ujian mengatakan
dia anak perempuan awak?
Ambil tanggungjawab!
Saya akan bertanggungjawab
jika keadaan memerlukannya.
Tanggungjawab macam mana
adakah anda bercakap tentang?
Tanggungjawab sebagai bapa.
Tetapi tanggungjawab saya untuk negara
dan rakyatnya sama pentingnya.
Apa yang penting sekarang
adalah akta istimewa
demi keselamatan rakyat.
-Boo!
Turun!
-Berundur!
Jawatankuasa itu
dengan hak penyiasatan dan pendakwaan
sedang dibentuk dengan cara yang salah.
Kim Jeong-taek, Pengerusi jawatankuasa,
ialah CEO firma guaman yang baru-baru ini
bergabung dengan firma guaman yang dilantik
untuk penggantian haram Kumpulan H.
Naib Pengerusi Shim Yun-seop
menimbulkan kontroversi dengan mentakrifkan
pekerja yang mogok sebagai pengganas.
Tindakan istimewa itu adalah untuk membongkar kebenaran
daripada kebakaran itu
dan menghentikan kemalangan tragis daripada berulang.
Oleh itu, ahli jawatankuasa semasa
mesti dipertimbangkan semula untuk menyokong akta tersebut.
Turun, Hyun Min-cheol!
-Berundur!
Presiden yang dilantik, anda patut masuk.
Presiden Yu,
sebelum penyiasatan khas,
mula menyegel dokumen yang berkaitan
sebagai rekod presiden.
Untuk membongkar kebenaran,
kita perlukan
perhatian dan pemantauan berterusan anda.
Awak patut masuk.
Kita sambung lain kali.
-Berundur!
Turun, Hyun Min-cheol!
Presiden yang dilantik menekankan
sikap berkecuali ahli jawatankuasa
dan kebebasan jawatankuasa.
Tetapi ia sedang dibayangi
oleh skandal anak luar nikah.
Beberapa penunjuk perasaan
menuntut peletakan jawatannya
dan juga menggunakan kekerasan,
merujuk kepada huru-hara yang teruk.
Kak. Dia mempermainkan kita.
Adakah anda?
apa?
Temu bual Hwa-jin.
Adakah anda menyuruh dia melakukannya?
Adakah anda membayarnya?
bertenang.
Ia bukan saya.
Adakah anda juga menyedarinya?
Isu anak luar nikah?
Keputusan ujian darah yang diberikan oleh jururawat kepada saya.
Hwa-jin ialah Rh-negatif.
Begitu juga Ji-yu, kan?
Itu jarang berlaku di Korea.
Antara 0.15 hingga 0.3 peratus.
Dan saya pandai matematik.
Itu kira-kira dua daripada seribu orang
dengan peratusan itu.
Doktor dan jururawat
tidak terkejut dengan kehamilannya.
Hanya dua daripada seribu
adalah Rh-negatif,
dan dua daripada mereka tergesa-gesa
ke hospital bersama-sama.
Tentu mereka terkejut.
Jadi anda tidak pasti 100%.
Itu tidak penting.
Kami akan teruskan seperti sedia ada.
Akta khas itu telah diluluskan.
Saya berkira pada awak.
Anda tidak tahu
betapa kecewanya saya pada awak.
Lejar yang anda gunakan seperti pusaka keluarga
sudah menjadi tidak berguna sekarang.
Ahli jawatankuasa yang sedikit
yang berada di pihak saya
adalah satu-satunya penghalang kita sekarang.
Pertama, kita perlu bertenang
kritikan orang ramai
tentang perlantikan ahli jawatankuasa.
Saya melihat tinggi dan rendah
untuk sesuatu yang boleh melakukannya.
Dan pada masa yang genting ini,
dia menarik perhatian semua orang
dengan skandal anak luar nikah.
Kita patut bersyukur, bukan?
Jadi saya menyokong sepenuhnya
dengan penunjuk perasaan dan media.
apa yang awak nak?
Kenapa awak minta jumpa saya?
Min-cheol berkata ini di TV.
Ujian paterniti tidak boleh dilakukan
tanpa persetujuannya.
Bagaimana jika keputusan ujian berkata
Lee Hwa-jin bukan anak perempuannya?
Apakah yang akan berlaku kemudian?
Skandal itu akan hilang
walaupun semua usaha saya.
Jadi awak cakap saya tak patut cuba
untuk meminta dia melakukan ujian.
Untuk berjaga-jaga, anda tahu.
Anak luar nikah.
Mari teruskan isu ini.
Adun yang kamu kawal
dengan tongkat,
Saya akan mendapatkan mereka kembali dengan lobak merah.
Mereka mengelak saya
apabila akta khas itu diluluskan,
tetapi selepas skandal ini,
mereka perlahan-lahan kembali kepada saya.
Mereka menghantar mesej kepada saya di Telegram, anda lihat.
Tabiat lama mati teruk.
sampah itu
tidak boleh menolak wang percuma saya.
Jadi jangan buat apa-apa, Su-yeon.
Tangguhkan tuntutan mahkamah anda untuk seketika juga.
Jika ujian paterniti adalah
diterima sebagai bukti
dan hasilnya bukan seperti yang kita inginkan,
ia akan menjadi kerugian kita.
Hasil yang kita mahukan?
Hasil yang anda mahu, maksud anda.
Ayuh.
Su-yeon!
Saya sangat terluka sekarang.
Kita berada dalam bot yang sama,
sekurang-kurangnya apabila ia datang kepada akta istimewa.
Jika anda ditangkap, kita semua akan ditangkap.
Jika saya ditangkap, anda semua akan juga.
HASEONG MEMORIAL PARK
mak.
Jom pergi sekarang.
LAMBAT EOM SUN-JEONG
Adakah hari itu?
Hari yang tiba-tiba awak melawat saya
dan bercakap tentang Sun-jeong.
Adakah hari itu?
Kenapa awak tak beritahu saya?
saya minta maaf.
Perkara yang malang itu.
Jika saya sendiri yang mengusirnya,
Saya tidak akan berasa hancur sebegini.
Dan bagaimana dengan anak perempuannya?
Adakah anda tahu mengenainya?
Katakan sesuatu.
Mengapa anda tidak akan berkata apa-apa?
Ibu, hentikan.
jom pergi.
Kebaikan.
Oh, sayang. Perkara yang malang itu.
TAHUN 2007
-Kenapa awak selalu bersembunyi di sini?
-Astaga.
Adakah ini cincin?
Adakah anda mengukirnya sendiri?
Anda sangat licik.
Atau patutkah saya katakan anda berbakti?
Jauhkan ia.
Adakah ini untuk Sun-jeong? Cincin meminang?
Tidak, itu hanya hadiah hari jadinya.
Adakah begitu?
Memandangkan hari lahirnya sudah setengah tahun…
Mesti hadiah hari jadi dia.
Apa itu?
Apa yang awak sembunyikan?
Jika ia makanan ringan, berikan saya makan.
Bukan apa.
Apa itu? Beri saya juga.
Ia bukan makanan ringan. Ia bukan makanan.
Anda berlagak mencurigakan.
Walaupun ia bukan makanan ringan,
Saya mahu melihatnya.
Saya kata tiada apa-apa. Biarkan sahaja.
Awak berlagak pelik, Min-cheol.
Saya akan mengira sehingga tiga.
Fes up sebelum saya selesai mengira.
satu.
dua.
Anda sepatutnya memberikannya kepadanya.
Dua setengah.
Berikan padanya.
Saya benar-benar akan mengira tiga.
Habis kalau saya buat.
Dua dan suku.
Saya benar-benar akan mengira hingga tiga!
Gosh, berikan dia sekarang!
Anda sangat mengecewakan.
Hei, lutut awak!
Lutut!
Berlutut dan lakukan dengan betul.
Okay.
Adakah dia menghukum awak? Adakah ini sekolah?
Berlutut satu lutut.
saya minta maaf.
Saya akan belikan awak cincin sebenar lain kali.
Tidak.
Saya suka ini.
Ia adalah satu-satunya cincin di dunia.
Adakah anda mendapat diari itu?
ya. Tetapi lihat ini dahulu.
Tentang kes yang awak tanya saya
untuk melihat sebagai beli-satu-dapat-satu-percuma.
Tengok ni.
Saya sedang menyemak kamera pemuka
trak kurier
yang melalui tempat itu
lebih kurang jam 5.00 ptg.
apabila kemalangan itu berlaku.
Tetapi mereka sangat sibuk dengan kerja mereka,
jadi ia telah mengambil masa yang lama
untuk mencapai mereka.
Ramai yang telah memadamkan rakaman dashcam
pada 26 Februari juga.
Tetapi selepas Hwa-jin menyiarkan berita secara langsung,
Saya mendapat banyak maklumat.
Bukan hanya lelaki penghantar,
tetapi orang yang lalu di tempat itu
apabila langgar lari berlaku
sedang memuat naik akaun mereka.
Ini adalah salah satu daripadanya.
Di sini.
Ia tidak menangkap
nombor plat kereta, walaupun.
Polis mungkin mengambil sedikit masa.
Tetapi,
mereka akan mengetahui akhirnya.
Cikgu Cha sedang disiasat
untuk langgar lari.
Awak kenal Eom Sun-jeong, bukan?
Saksi atau tidak, tidak mengapa.
Hakikatnya saya suami dia.
Saya yang pukul dia!
Cik Sung yang drive hari tu kan?
Eom Min-jeong.
Patutkah saya dedahkan kenapa awak ditinggalkan
nama awak sebagai Eom Min-jeong
dan hidup sebagai Lee Hwa-jin?
Ada sesuatu yang saya perlukan awak lakukan,
Peguam Kang.
Terjemahan sari kata oleh:
Sunyoung Baek dan Yeeun Kim